Je te prie de m'excuser à propos du dernier entretien, Lain. Je ne sais moi-même pourquoi je me suis énervée.
Ce n'est rien, madame Touko.
Hormis ce problème, rien ne sort de la normale avec toi.
Je dois donc analyser cela posément.
Vous ne manquez pas de temps pour votre thèse ?
Je ne t'inclurai pas dedans.
J'utiliserai d'autres sujets.
Mais cela ne te concerne en rien, Lain.
Ceci dit, c'est gentil.
Je ne suis pas gentille.
Je te dois toujours des excuses.
J'aurais dû présenter mes excuses de suite, mais j'ai pris la liberté de faire une sorte d'enquête.
J'ai menti à tes amies en prétendant être ta tutrice.
Je leur ai posé des questions sur toi.
Je devais le faire pour mon compte rendu.
Je ne voyais comment m'y prendre autrement... Es-tu fâchée ?
Excuse-moi, Lain.
Je le fais pour ton... Non, ce n'est pas vrai.
Je l'ai fait pour mon travail.